Die folgenden Schritte beziehen sich auf ein Windows System. Da ich kein IOS Nutzer bin, könnte ich nicht verifizieren, ob die Schritte sich so auf IOS übertragen lassen.

1. Klonen der Repository auf lokales System
2. 2 Terminals öffnen
3. Zum Pfad des Projektes navigieren (in beiden Terminals)
4. In Terminal 1 in das flask-server verzeichnis navigieren
5. In Terminal 1 "./venv/Scripts/activate.ps1 ausführen
6. In Terminal 1 "python3 server.py ausführen"
7. in Terminal 2 in das client verzeichnis navigieren
8. in Terminal 2 "npm start" ausführen

Nach diesen Schritten sollte sich im Browser ein Fenster mit der Applikation öffnen. Um die daten in der API einsehen zu können im Browser nach folgender URL suchen : http://localhost:5001/data
